Repository: danakj/ACT.SpecialSpellTimer
Catalog: ACT.SpecialSpellTimer/resources/strings/Strings-*.resx
Languages: jp

# ACN
source: Arcanist
jp: 巴術士

# ACTAssemblyError
source: An exception occurred in ACT.SpecialSpellTimer Assembly resolution.
jp: ACT.SpecialSpellTimer Assemblyの解決で例外が発生しました。

# ActionHeader
source: Action
jp: アクション

# ActorHeader
source: Actor
jp: アクター

# ACTPluginStartError
source: An exception occurred in the initialization of ACT.SpecialSpellTimer plug-ins.
jp: ACT.SpecialSpellTimer プラグインの初期化で例外が発生しました。

# ACTPluginStopError
source: An exception occurred at the end of ACT.SpecialSpellTimer plug-ins.
jp: ACT.SpecialSpellTimer プラグインの終了で例外が発生しました。

# AddButton
source: Add
jp: 追加

# AddMessageCheckBox
source: Add timers instead of restarting
jp: 継続的にマッチさせてメッセージを追加表示する

# ALC
source: Alchemist
jp: 錬金術師

# AllOffButton
source: All Off
jp: 全てOFF

# AllOnButton
source: All On
jp: 全てON

# AnalyzeCombat
source: Analyze
jp: 分析する

# ApplyButton
source: Apply
jp: 適用する

# ARC
source: Archer
jp: 弓術士

# ARM
source: Armorer
jp: 甲冑師

# AutoSortReverseCheckbox
source: Reverse sorting
jp: 逆(遠い順)にする

# BackgroundColorAlphaTitle
source: Alpha channel of the background color
jp: 背景色のアルファチャンネル

# BLM
source: Black Mage
jp: 黒魔道士

# BOT
source: Botanist
jp: 園芸師

# BRD
source: Bard
jp: 吟遊詩人

# BSM
source: Blacksmith
jp: 鍛冶師

source: Buffer size
jp: バッファのサイズ

# CancelButton
source: Cancel
jp: キャンセル

# ClearAllButton
source: Delete all
jp: 全て削除

source: Click-through
jp: クリックスルー

# CNJ
source: Conjurer
jp: 幻術士

# CombatAnalyzerTabTitle
source: Combat Analyzer
jp: 戦闘アナライザ

# CombatAnalyzing
source: Analyzing the log...
jp: ログを解析しています . . .

# CombatLogEnabledCheckBox
source: Enable combat log analysis
jp: 分析用に敵の行動を記録する

# CommaLineBreakExplain
source: Comma "," makes new line
jp: 「, (カンマ)」で改行になります

source: Copy log
jp: ログをコピーする

# CopyLogDetail
source: Copy log details
jp: ログの詳細をコピーする

# CRP
source: Carpenter
jp: 木工師

# CUL
source: Culinarian
jp: 調理師

# DelayedSoundEffect
source: Play sound after delay
jp: ディレイ後に鳴らすサウンド

# DelayedSoundEffectAfterMatch
source: Play sound when log matches, after N seconds
jp: ログにマッチしてｎ秒後に鳴らすサウンド

# DeleteButton
source: Delete
jp: 削除

# DisableWhenClear
source: ※ Disabled when set to 0 (never hides)
jp: ※0にすると無効（消去しない）

# DisplayOrderLabel
source: Priority
jp: 表示順

# DisplayRemainingTimeCheckBox
source: Display progress bar
jp: 残り時間をプログレスバーで表示する

# DisplaySeconds
source: seconds
jp: 秒間表示する

# DontHideCheckBox
source: Do not hide when completed
jp: リキャスト後に消去しない

# DownloadPrompt
source: Do you want to download?
jp: ダウンロードしますか？

# DRG
source: Dragoon
jp: 竜騎士

# ElapsedHeader
source: Elapsed seconds
jp: 経過秒

source: Enabled
jp: 有効

# EraseAfterRecast
source: Hide spell timers after completion
jp: リキャスト完了後に消去する

# FromSecondsLater
source: Duration
jp: 秒後から

# FSH
source: Fisher
jp: 漁師

# GLD
source: Gladiator
jp: 剣術士

# GSM
source: Goldsmith
jp: 彫金師

# ImmediateSoundEffect
source: Play sound when log matches
jp: ログにマッチした直後に鳴らすサウンド

# InitializationButton
source: Reset to defaults
jp: 初期化

# LNC
source: Lancer
jp: 槍術士

source: Location
jp: 位置

# LogHeader
source: Log
jp: ログ

# LogTypeHeader
source: Type
jp: 種類

# LTW
source: Leatherworker
jp: 革細工師

# MatchingLogWordLabel
source: Matching log text to show
jp: ログに対するマッチングワード

# MatchingWordsToHide
source: Matching log text to hide
jp: 非表示にするマッチングワード

# MatchLogLabel
source: Delay before displaying
jp: ログにマッチして・・・

# MessageOnTickerLabel
source: Message to display on ticker
jp: テロップに表示するメッセージ

# Millisecond
source: Millisecs
jp: ミリ秒

# MIN
source: Miner
jp: 採掘師

# MNK
source: Monk
jp: モンク

# MRD
source: Marauder
jp: 斧術士

# NewVersionError
source: An exception occurred in the confirmation of updates: {0}
jp: アップデートの確認で例外が発生しました。{0}

# NewVersionReleased
source: New version of {0} has been released.
jp: {0} の新しいバージョンがリリースされています。

# NIN
source: Ninja
jp: 忍者

# OpacityDescription
source: 0: Transparent, 255: Opaque
jp: 0:透明, 255:不透明

# OptionTabPageTitle
source: Options
jp: オプション

# OverlayDisplaySwitchIsOff
source: Display overlay: OFF
jp: オーバーレイの表示スイッチ\n現在の状態 -> OFF

# OverlayDisplaySwitchIsOn
source: Display overlay: ON
jp: オーバーレイの表示スイッチ\n現在の状態 -> ON

# OverlayForceVisibleCheckBox
source: Display overlay even if FFXIV is not running
jp: FFXIVが起動していなくてもオーバーレイを表示する

# PanelNameLabel
source: Panel name
jp: 表示するパネルの名前

# PartyMemberNumberExplainLabel
source: ※ <2> - <8> can be used, however the order may be incorrect.
jp: ※<2>～<8>が使用可能になります。ただし2～8の順序は正しくない場合があります

# PartyPronounLabel
source: Use party member names in matching
jp: PTメンバの代名詞を有効にする

# PLD
source: Paladin
jp: 戦士

# PriorityExplainLabel
source: ※ Smaller has more priority
jp: ※より小さいほうが優先

source: Progress bar appearance
jp: プログレスバーの見た目

# PUG
source: Pugilist
jp: 格闘士

# RecastCompleteSoundEffect
source: Play sound when timer expires
jp: リキャスト完了時に鳴らすサウンド

# RecastTimeLabel
source: Recast time (seconds)
jp: スペルのリキャスト時間(秒)

# RegexEnabledCheckBox
source: Use Regex
jp: 正規表現ON

# RepeatCheckBox
source: Repeat
jp: リキャスト後に繰り返す

# ReverseDirectionCheckbox
source: Reverse direciton
jp: 進行方向を逆にする

# ROG
source: Rogue
jp: 双剣士

source: Sample spell
jp: サンプルスペル

# SampleTelop
source: Sample ticker
jp: サンプルテロップ

# SCH
source: Scholar
jp: 学者

# ScreenUpdateTimeLabel
source: Screen update interval
jp: 画面の更新間隔

source: Seconds later
jp: 秒後

source: Select all
jp: 全て選択

# SelectJobButton
source: Job Filter...
jp: ジョブを限定する

# SelectJobSubtitle
source: ※ If you want to limit the job of interest, please turn ON the check
jp: ※対象とするジョブを限定したい場合はチェックをONにしてください

# SelectJobTitle
source: Please select the job of interest
jp: 対象のジョブを選択してください

# SetLogOrigin
source: Set time zero to here
jp: このログを経過秒の起点にする

# ShowProgressBarCheckBox
source: Show visual timer and progress bar
jp: スペルリストに表示する

# SMN
source: Summoner
jp: 召喚士

# SortByRecastOrder
source: Sort spell timers by next recast
jp: リキャスト完了が近い順でソートする

# SoundError
source: An exception occurred in the regeneration of ACT.SpecialSpellTimer Sound.
jp: ACT.SpecialSpellTimer Soundの再生で例外が発生しました。

# SoundInSeconds
source: Delay until sound plays (in seconds)
jp: 秒後に鳴らす

# SpanHeader
source: Period
jp: 周期

source: Special spell timer
jp: スペシャルスペルタイマ

# SpecsLabel
source: ※ Please set according to your machine specs.
jp: ※スペックに合わせて設定してください

# SpellClearAllPrompt
source: Are you sure you want to delete all spell timers?
jp: 全てのスペルを削除してよろしいですか？

# SpellNameLabel
source: Spell name
jp: スペルの名前

# SpellTimerRefreshError
source: An exception occurred in the Refresh of ACT.SpecialSpellTimer spell timer Window.
jp: ACT.SpecialSpellTimer スペルタイマWindowのRefreshで例外が発生しました。

source: SupeSupe
jp: スペスペ

# SwitchOverlayButton
source: Display spell
jp: スペルを表示する

# TelopClearAllPrompt
source: Are you sure you want to delete all tickers?
jp: 全てのテロップを削除してよろしいですか？

# TelopDisplaySwitchIsOff
source: Display all tickers (for position adjustment): OFF
jp: テロップの表示スイッチ\n現在の状態 -> 通常

# TelopDisplaySwitchIsOn
source: Display all tickers (for position adjustment): ON
jp: テロップの表示スイッチ\n現在の状態 -> 常に表示(位置調整向け)

# TelopTabPageTitle
source: Tickers
jp: ワンポイントテロップ

# THM
source: Thaumaturge
jp: 呪術士

source: Ticker name
jp: テロップの名前

# TimestampHeader
source: Timestamp
jp: タイムスタンプ

# TransmitOverlay
source: Overlay opacity
jp: オーバーレイの透過率

source: Update
jp: 更新

# UpdateButton
source: Save
jp: 更新

# UpdateSpellNameTitle
source: Please enter the spell name
jp: スペル名を入力してください

# UpdateSpellPanelTitle
source: Please enter the panel name
jp: パネル名を入力してください

# UpdateTelopNameTitle
source: Please enter the name of the ticker
jp: テロップの名前を入力してください

# WAR
source: Warrior
jp: ナイト

# WaveSoundLabel
source: Sound effect
jp: wave

# WHM
source: White Mage
jp: 白魔道士

# WVR
source: Weaver
jp: 裁縫師

# XmlFileFilter
source: XML files (*.xml)|*.xml|All files (*.*)|*.*
jp: XMLファイル (*.xml)|*.xml|全てのファイル (*.*)|*.*

source: Bar size
jp: ﾊﾞｰのｻｲｽﾞ

# ChangeBackgroundAlpha
source: Background alpha...
jp: 背景色のアルファチャンネルを変更する

# ChangeBackgroundColor
source: Background color...
jp: 背景色を変更する

# ChangeBarColor
source: Bar color...
jp: バーの色を変更する

# ChangeBarOutlineColor
source: Bar outline color...
jp: バーのアウトラインの色を変更する

# ChangeByRightClicking
source: Right click to edit
jp: ※右クリックで変更

# ChangeFont
source: Font...
jp: フォントを変更する

# ChangeFontColor
source: Font color...
jp: フォントの色を変更する

# ChangeFontOutlineColor
source: Font outline color...
jp: フォントのアウトラインの色を変更する

# LoadColorSet
source: Load color scheme
jp: 配色を読み込む

# MatchingKeywordExplanationTooltip
source: This looks for partial matches in the game log\nExample)\r\nIf you chose "freezing sword" as your matching text.\nAnd the log contains the string "Shiva uses stance of freezing sword".\n→ Then this would match that line in the game log.
jp: ログに対して部分一致でマッチングします\n例)\nマッチングワード : は「凍てつく剣」の構え\nログ : シヴァは「凍てつく剣」の構え。\n→ マッチします

# RegularExpressionExplanationTooltip
source: Regular expression matching is disabled by default.\nPrefer partial string matching instead of regular expressions for better performance.
jp: 正規表現が無効でも部分一致は既定で有効となっています\n正規表現OFFでの部分一致のほうがパフォーマンスは向上します

# ResetSpellBarSize
source: Apply bar size to all spell timers
jp: スペルをこのバーサイズで統一する

# ResetSpellColor
source: Apply colors to all spell timers
jp: スペルをこの配色で統一する

# ResetSpellFont
source: Apply font to all spell timers
jp: スペルをこのフォントで統一する

# ResetTelopColor
source: Apply color to all tickers
jp: テロップをこの配色で統一する

# ResetTelopFont
source: Apply font to all tickers
jp: テロップをこのフォントで統一する

# SaveColorSet
source: Save color scheme
jp: 配色を保存する

# TelopMessageExplanationTooltip
source: For the displayed message, {COUNT} will be replaced by the number of seconds until the ticker completes.\n{COUNT} → displays a single decimal point (eg. 30.0)\n{COUNT0} → display no decimals (eg. 30)
jp: {COUNT}と記入するとテロップが消えるまでの秒数に置換されます\n{COUNT} → 小数点第1位まで表示。例) 30.0\n{COUNT0} → 整数部のみ表示。例) 30

# LanguageLabel
source: Language (言語)
jp: 言語 (Language)

source: ※ Requires restart
jp: ※再起動が必要
